❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හොඳ සහකරු)
(දික්කසාදය)
(සැසියේදී)
(පැමිණිලිකරු)
(චා ඉයුන් කියුං)
(හන් යූ රි)
(හොඳ සහකරු)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
ඔහුට කවදා හෝ එය ඇති බව හඳුනාගෙන තිබේද?
නැත.
අපි කිසිවක් කිරීමට පෙර ඔහු එය පිළිගත යුතුයි.
නමුත් ඔහුට එසේ කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
කරදර වෙන්න එපා, මට කතා කරන්න බය වෙන්න එපා.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ පිරිමි නීතිඥයෙක් නම් හොඳයි.
මොකද මේක සටන් කිරීම ගැන,
සමහර විට මිනිස්සු පිරිමි නීතිඥයින්ට කැමතියි.
නමුත් අපි සටන් කරන්නේ බලය සමඟ නොව නීතිය හා හේතු සමඟයි.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක හරියට අක්‍රියතාවයක් වගේ.
එයාට උත්සාහ කරන්නවත් බෑ...
ඒක හදාගන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයා බෙලහීනයි කියලද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ බිරිඳ...
එය නිතර නිතර කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් මට තවදුරටත් ඇය සමඟ ජීවත් විය නොහැක.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තිබුණා...
- ඒ ප්‍රශ්නය නිසා.
- ටික කාලයක් ගියා.
එය නරක අතට හැරුණා, අවසානයේ,
- අපි ගිය සති අන්තයේ සීමාව පැන්නා.
- යන්න දෙන්න.
ඇත්තටම.
මම මේක කියන්න හැදුවේ ඔයාගේ ආඩම්බරය තියාගන්න නෙවෙයි.
නමුත් ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ? කියන්නකෝ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මගේ ආඩම්බරය ගැන හිතුවේ?
කියන්නකෝ.
ඔබ වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුයි.
ඒ වයස අවුරුදු 30 ගණන්වල පිරිමියෙකුගේ නෙවෙයි, 80 ගණන්වල...
නැහැ, අවුරුදු 80ක මනුස්සයෙක් වුණත් ඔයාට වඩා හොඳට කරයි.
ඔයා තමයි දොස්තර කෙනෙක් හම්බෙන්න ඕනම කෙනා.
ඔබට.
ඔයා ලිංගික ඇබ්බැහි කාරයෙක්.
ඔයා කියන්නේ මම මානසික ලෙඩෙක් කියලද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ, බෙලහීන?
ඔබ ඇත්තටම මුත්‍රා වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුයි.
ඔයා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ඕන, ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනෙක්.
මට පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට දරුවෙක් නෑ.
නඩු පැවරීම වෙනුවට,
ඇයි ඔයා ඒක විසඳගන්නේ නැත්තේ?
නැහැ,
මම එයාව උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරනවා...
මම මගේ තරහා ගැන විනිසුරුට කියන්නම්.
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. මට මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න බෑ.
ඔහු තම වරද පිළිගන්නේ නැත.
මම මේ විදියට එයාව දික්කසාද කරන එක සාධාරණ නෑ.
කරුණාකර පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න.
අදට කලින් ඒක ගොනු කරන්න.
මොකද මම මුලින්ම එයාව අතෑරලා දානවා.
මුලින්ම එය ගොනු කිරීමට වග බලා ගන්න.
නැත්නම් එයා හිතයි මට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
(සිවිල් නඩු ලේඛනය)
(ලිඛිත පැමිණිල්ල)
(15 වන අවස්ථාව: අවංකකම හෝ සත්‍යය)
කරුණාකරලා තව එක සෝජු එකක් දෙන්න.
(කථාංගය 15)
- අපි තව ටිකක් බොමු.
- දෙයියනේ.
ඔයා තාම හිත නිදහස් කරගත්තද?
ඔයාට කරදර කරන එක ගැන මට කණගාටුයි.
- ජුන් මහත්මයා, එහෙමද...
- ඔව්?
- මිස් හැන් ගැන?
- මොකක්ද?
මම...
මම අවුරුදු 15ක් තිස්සේ අනිත් අයගේ සම්බන්ධතා එක්ක ගනුදෙනු කරනවා.
ඊට පස්සේ සමහර වෙලාවට මට ඒක කියවන්න පුළුවන්.
මට මිස් හැන් ගැන හැඟීම් තියෙන බව ඇත්ත.
හරි හරී.
නමුත් ඒ ඇය ගැන නොවේ.
මට දැන් ගොඩක් දේවල් හිතෙනවා...
නීතිඥයෙකු ලෙස මගේ අනාගතය ගැන.
- මට සමාවෙන්න.
- සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම්...
ඇයි ඔයා දවස් කීපයක් නිවාඩු ගන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ ඇති විට, විවේකයක් ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
එය අවසන් කිරීමට පෙර ඔබට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඔව්. ස්තූතියි.
චා මහත්මිය.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම දොරට තට්ටු කළා, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට මාව ඇහුනේ නැහැ.
ඔයාට මට රෑ කෑම අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට රෑ කෑම අරන් දෙන්න ඕනේ.
මම තාමත් වැඩිපුර හදනවද?
ඔව්.
අපි යමු.
(ශීත කාලය අවසන් වූ පසු වසන්තය පැමිණේ.)
ඔයා අද ජුන් මහත්තයා එක්ක රෑ කෑම කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඉස්සර වගේ එයා එක්ක එකට කාලය ගත කරන්නේ නෑ.
මම මෑතකදී කාර්යබහුලයි.
කාර්යබහුල වීම හරිම ලස්සන වෙන්න ඇති.
මම ඉරිසියයි.
එන්න, දැන් ඔයාට තවත් නඩු ලැබෙන කාලයයි.
ඔයා කෙඳිරි ගානවා නේද?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මාරාන්තික හේතුවක් තියෙනවා...
දික්කසාද නීතිඥයෙක් අරගල කරනවා.
එයට වඩාත්ම වැදගත් ව්‍යාපාරික උපක්‍රම දෙකක් මග හැරී ඇත.
දෙකද? ඒවා මොනවාද?
සම්බන්ධතා සහ නිතිපතා.
"මම මෙහෙදි දික්කසාද වුණා. එයා ඇත්තටම හොඳයි" කියලා කවුරුත් කියන්නේ නැහැ.
"ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි."
ඒ වගේම කිහිප වතාවක් දික්කසාද වීම දුර්ලභයි.
ඔයා හරි.
සම්බන්ධතා නැහැ, නිතිපතා එන අයත් නැහැ.
ඒ නිසා ගොඩක් නඩු අල්ලගන්න ලේසි නෑ.
මම කියන්නේ ඔයා අපේ කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්න ඕනේ කියලා.
(ශීත කළ ඌරු මස් බඩ)
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
මම ඕනෑම වෙලාවක ගෙවීමට සූදානම්.
මාර්ගය වන විට, මෙය ඔබට මීට පෙර සිදුවී තිබේද?
අද මගේ අන්තිම සේවාදායකයා මගෙන් ඇහුවා...
හදිසියේම පැයක් ඇතුළත පෙත්සම ගොනු කිරීමට.
ඉතින් මට හුස්මක් ගන්නවත් බැරි වුණා.
මටත්.
සටන් කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවීය,
දැන් ඔවුන් මුලින්ම පැමිණිල්ල ගොනු කරන්නේ කවුරුන්ද යන්න ගැන පවා සටන් කරනවා.
මම හිතන්නේ සේවාදායකයින් කැමති...
විත්තිකරුට වඩා පැමිණිලිකරු යන පදය.
මම දන්නවා.
ඔවුන් සිතන්නේ විත්තිකරුවෙකු වීම අසාධාරණ බවයි...
ඔවුන් කිසිම වරදක් නොකළ විට.
පැමිණිලිකරුවෙකු වීමට සටනක් දැඩි ය.
ඒක හරිම තීව්‍රයි.
- මෙන්න ජිගේ.
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
මිස් චා, මමද විත්තිකරු?
ඔබ පැමිණිල්ල කියෙව්වාද?
ගැටලුව ඇති තැනැත්තා විත්තිකරු විය යුතුය.
මම විත්තිකරු වීම සාධාරණ නැහැ.
ඒ කියන්නේ මම කරන්න කලින් එයා මේක සූදානම් කළා කියලද?
එයා මාව දික්කසාද කරන්න හදනවා.
එය පැමිණිලිකරුවෙකු හෝ විත්තිකරුවෙකු වේවා,
එම පදය ඇත්තටම ප්‍රතිඵලයට බලපාන්නේ නැත.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මුලින්ම, ඔයා සාක්ෂි ගෙනාවද...
ලිංගික සංසර්ගය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන?
ඔව්, වාසනාවකට මෙන්, මට කිහිපයක් හමු විය.
මම මගේ පරණ දුරකථනය ප්‍රතිසංස්කරණය කළ විට, මට කිහිපයක් හමු විය.
ආයුබෝවන්?
පැටියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා තාම ගෙදර නැද්ද? ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් නිවාඩු ගිහින් හිටියේ.
මම තාමත් වැඩක ඉන්නේ. මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
ඔයා පරක්කු වෙනවා කියලා කිව්වෙ නෑනෙ.
ඉතින් මම ඔයාට රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කළා.
ඒකට ටික කාලයක් යයිද?
(ඔයු ඖෂධ)
ඔව්, මුලින්ම නිදාගන්න. මම එනකම් ඉන්න එපා.
නෑ, මම ඉන්නම්.
- ඔයා නිවාඩු ගියාම මට කතා කරන්න.
- මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
ඊට අමතරව,
මට අද ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයා ඇයි හැමදාම මහන්සි වෙලා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙන්නේ?
විවාහයක් තුළ ලිංගිකත්වය වළක්වා ගැනීම ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද...
දික්කසාද වීමට හේතු විය හැකිද?
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා බල කරලා තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද?
අපිට සංසර්ගය අමතක කරන්න බැරිද?
මේ දවස්වල ඔයා නාන සද්දෙට තමයි මාව වැඩියෙන්ම බය කරන්නේ.
මට මේ වගේ පටිගත කිරීම් දහයකට වඩා තියෙනවා.
එහෙනම් අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
මට පෙත්සම දෙන්න. හරි.
(පැමිණිලිකරු චෝයි ජින් හියුක්, නීතිඥ හන් යූ රි)
අද මගේ අන්තිම සේවාදායකයා මගෙන් ඇහුවා...
හදිසියේම පැයක් ඇතුළත පෙත්සම ගොනු කිරීමට.
ඉතින් මට හුස්මක් ගන්නවත් බැරි වුණා.
(ඔහු ඉල්ලීම් ඉටු කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තේය...)
විත්තිකරු ලිංගිකත්වයට ඇබ්බැහි වීම.
විත්තිකරු ලිංගිකත්වයට ඇබ්බැහි වෙලා...
ඒක නැතුව දවසක්වත් ඉන්න බෑ.
ඇයට ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
යූ රිට පිස්සු හැදිලද?
බලන්න?
මේක විකාරයක්!
මම කවදාවත් එයාට හැමදාම මාත් එක්ක ලිංගිකව එකතු වෙන්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
එයාට ඕන මාව ලිංගික ඇබ්බැහි කාරයෙක් විදිහට පෙන්නන්න,
ඉතින් එයාට අපේ විවාහය නවත්තන්න පුළුවන්. ඒකයි එයා බොරු කියන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ වගේ අභූත චෝදනාවක් වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
මෙතන.
- ඔව්.
- ඔයා කොහෙද?
මම විකුණුම් කටයුතුවල නියැලී සිටිමි.
ඔයා ආයෙත් ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයිද?
ඔව්. මේ අපි දියත් කළ අලුත් නිෂ්පාදනය.
මම කිව්වා මම වැඩ නිසා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ එච්චර නම් මම යන්නම ඕන.
හේයි!
දැන් ඔයාට මගේ කෝල් එක කරදරයක් වගේද?
අපි විවාහකයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයා මේ දවස්වල ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා, ඉතින්...
මම දැන් වැඩ කරනවා.
මට නම් දැන් හොඳටම මහන්සියි.
මට මේ ගැන රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා අසාධාරණයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕනේ.
අපි ඊයේ ඒක කළා.
ඊයේ කෑවා කියලා කෑම කන එක මගහරිනවද?
- ඒවා එකම දේ වෙන්නේ කොහොමද?
- මම දන්නවා ඒවා සමාන නොවන බව.
අපිට දවසට කෑම වේල් තුනක් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ තුන් පාරක් කරන්න ඕන කියලද?
මේක අසනීපයක්. ඔයා ඇත්තටම නවත්තන්න ඕනේ!
(නීතිඥ හන් යූ රි)
- ඔව්?
- මිස් හැන්.
විරුද්ධ පාර්ශ්වයේ නීතිඥ...
චෝයි ජින් හියුක් මහතාගේ නඩුව විභාග වෙමින් පවතී.
ඇයට ඔහුගේ නීතිඥවරයා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඇයව සමත් කරන්නද?
ඔව්. කරුණාකරලා ඇයට ඉඩ දෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මේ කතා කරන්නේ හන් යූ රි. මම චෝයි ජින් හියුක් මහතා නියෝජනය කරනවා.
හෙලෝ. මම ලී සුං හී නියෝජනය කරනවා.
මගේ සේවාදායකයාට පෙත්සමක් ලැබී ඇත.
ඇත්තටම අපි පෙත්සම ගොනු කළේ ඒ දවසේමයි.
එසේ ද?
නමුත් අපේ එක ඔබේ එකට කලින් ගොනු කළා වගේ.
ඔව්. හොඳයි, අපට නඩු දෙක ඒකාබද්ධ කර එකට ඉදිරියට යා හැකියි.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, අපගේ සේවාදායකයින් දෙදෙනාම දික්කසාද වීමට කැමති බව පැහැදිලිය.
ඉතින් ඒක නඩු විභාගයට යන්න කලින්, මම කල්පනා කළා...
විසඳුමක් ලබා ගැනීමට හැකියාවක් තිබුනේ නම්.
මගේ සේවාදායකයාට එකඟ වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. ඒ නිසා මම හෙට ඔයාව බලන්න එන්නම්.
සමාවෙන්න? ඔයා මෙහෙ එනවද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
ඇය දැන් නියම නීතිඥවරියක් වගේ.
එය මොකක් ද?
මේක හරිම හොඳයි.
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ තැනට කැමති වෙයි කියලා.
මට ඇත්තටම ඔයාව මෙහෙට ගේන්න ඕන වුණා.
අපි එකට කෑම කාලා කොච්චර කල්ද?
මම දන්නවා හරි ද?
මම ඔයත් එක්ක කෑම කන්න ආසයි.
සති කීයක් ගතවී ඇත්ද?
හොඳයි, එහෙනම් මේක නරක ආරංචියක්.
මේ වෙලාවේ අපිට එකට කෑම කන්න බැරි වෙයි.
කුමක් ද?
ඇයි එකපාරටම?
මම දවස් කීපයක් නිවාඩු ගන්නවා. මම ගිහින් මගේ අම්මයි තාත්තයි බලන්න යනවා.
කුමක් ද?
වේ...
ඔයාගේ පවුලේ හැමදේම හොඳින්ද? කිසිම නරක දෙයක් වෙලා නෑ කියලා මම හිතනවා.
එහෙම දෙයක් නෑ. කන්න.
- ඔයත් කන්න ඕනේ.
- හරි.
- මේක ගොඩක් හොඳයි.
- ඔව්.
ජුන් මහතා. ඔබේ විවේකය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට මාව හොයාගන්න පුළුවන් නඩු ලිපිගොනු ගොඩක.
ඉක්මනින් ආපසු ඇවිත් මට මඩ වගුරෙන් බේරෙන්න උදව් කරන්න.
අපිට ආයෙත් ගිහින් රසවත් කෑමක් කන්න පුළුවන්.
(නීතිඥ ජුන් ඉයුන් හෝ)
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
- ඔව්, මිස් චා.
- ඔයා කොහෙද?
මම ඉන්නේ මගේ කාර්යාලයේ.
මට පේනවා. මම ඩේජියොන්ග් ඉඳන් ගොඩක් ළඟයි.
ඔයාට මාව එළියේදි හම්බවෙන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
මට ඉක්මනින්ම රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඒ හමුවීම මා සමඟයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ...
ඔයා ලී සුං හී මහත්මිය නියෝජනය කළා කියලා?
ඔබ නීතිඥයෙකු ලෙස බොහෝ දියුණු වී ඇති බව මට වැටහෙනවා.
නමුත් ඔබ ඔබේ පෙත්සම සමඟ තරමක් වල් විය.
මිස් හැන්. ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
හොඳයි,
මගේ සේවාදායකයා ලිංගික ඇබ්බැහි වූවෙක්ද?
ඇය සෑම දිනකම සංසර්ගය ඉල්ලා සිටියි.
ඔහු ඇගේ ඉල්ලීම් ඉටු නොකරන්නේ නම්,
ඇය ඔහුට ලිංගික දුර්වලතාවයක් ඇති බවට චෝදනා කරයි.
ලිංගික ඇබ්බැහි වූවෙක් කරන්නේ ඒක නේද? නැත්නම් මම ඇයව වෙනත් ආකාරයකින් විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා එහෙම කියන්න ඇති...
මොකද මම ගොනු කළ පෙත්සම ඔයාට ලැබිලා නැහැ.
ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය පුද්ගලයා මගේ සේවාදායකයා නොවේ.
ඒක ඔයාගේ.
ඔප්පු කරන්න බැරි නිසාම ඔයා දේවල් ගොතනවාද?
මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ එහෙමද?
චා මහත්මිය.
මම දේවල් හිතට ගන්නෙ නෑ.
චෝයි මහතා අවංකවම කියා සිටින්නේ...
මිස් ලීගේ ලිංගික සංසර්ගය සඳහා නිරන්තර ඉල්ලීම්...
ඔවුන්ගේ විවාහය විනාශ කිරීමට හේතුව එයයි.
සහ...
අපට අපගේ ප්‍රකාශය ඔප්පු කළ හැකිය.
ඔයාට පුළුවන්?
මම අවුරුදු 17ක් තිස්සේ නීතිය හදාරනවා.
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කිසිම කෙනෙක් තමන්ගේ නඩුව සාර්ථකව ඔප්පු කරනවා...
ලිංගික ඇබ්බැහි වීම උපාය මාර්ගයක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්.
ඔබ එය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
මම තවදුරටත් ඔබේ යටත් නිලධාරියා නොවේ. මම ඔබේ විරුද්ධ නීතිඥයා.
කෙසේ වෙතත්,
අපි කිසිම බොරු චෝදනාවක් කළේ නැහැ.
මිස් ලී ඔයාට බොරු කියනවා ඇති.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ මිස් චා? ඔයාට හැමදේම ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
ඔහුට ලිංගික දුර්වලතා ඇති බව ඔබ ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද...
වෛද්‍ය රෝග විනිශ්චයක් නොමැතිව?
ඔහුට කිසිදා රෝග විනිශ්චය කර නොතිබුණි.
ඔහුට ලිංගික දුර්වලතා නොතිබිය හැකිය.
නමුත් ලිංගික ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දික්කසාදයකට හේතුවක් විය හැකිය.
හරි. අපි දෙන්නටම අපේ නඩු ඔප්පු කරන්න අමාරුයි කියමු.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
විසඳා ගැනීමටද?
නමුත් මගේ සේවාදායකයාට එහෙම ඕන නෑ.
ඔව්. මගේ සේවාදායකයාත් පදිංචි වෙන්න කැමති නැහැ.
දැන් ඔවුන්ට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
නමුත් අධිකරණය මැදිහත්වීම සඳහා දිනයක් නියම කරනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපිට සාමකාමීව විසඳගන්න පුළුවන්...
තවමත් තරුණ වියේ පසුවන අපගේ සේවාදායකයින් සඳහා.
මට තේරෙනවා.
නමුත්...
බේරුම්කරණ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට දැන් කල් වැඩියි.
හේ, හන් යූ රී...
මිස් හැන්.
ඔප්පු කිරීම අභියෝගයක් වනු ඇත...
ලිංගික සංසර්ගයට අදාළ ඕනෑම කරුණක්.
මම සරලව කියන්නේ...
අපි අපේ සේවාදායකයින්ට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට දිරිමත් නොකළ යුතුයි.
හරි, මට තේරෙනවා.
මගේ සේවාදායකයා සමඟ කතා කිරීමෙන් පසු මම ඔබට කතා කරන්නම්,
චා මහත්මිය.
ගෝෂ්.
- ඔයාගේ මූණේ ඒ පෙනුම මොකක්ද?
- ජුන්ග් වූ ජින්.
ඔබ ඔබේ සහකරු පාලනය කළ යුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා මිස් හැන්ව මුණගැහුනද?
ඔව්, ඇය මගේ විරුද්ධ උපදේශකයා.
ඔයා කොච්චර තරහෙන් ඉන්නවද කියලා දැක්කම, මම හිතන්නේ මම ඒකී එක්ක හොඳට වැඩ කළා.
ඉතින් එච්චරයි. ඔයාලා දැන් එකම පැත්තේ.
සහකරුවෙකු නොමැතිව නීතිඥයෙකුගේ මුහුණට එය අතුල්ලන්න එපා.
ඉයුන් කියුං.
මම ඔයාට tteokbokki අරන් දෙන්නද?
අපි යමු.
- දෙයියනේ. ඒක විහිළුවක්.
- දෙවියනේ.
(දුම්රිය මාර්ග භෝජනාගාරය)
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම හැමදේම ඇණවුම් කළාද?
අනේ මන්දා, ඉයුන් කියුං. ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා. ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
මට කණගාටුයි. ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන නෑ. මම ඒක ඉවර කරන්න මගේ කාලය ගන්නම්.
ඒක නෙවෙයි.
මම ඒක කිව්වේ හොඳ විදිහට.
හේයි.
හන් යූ රි කියන්නේ වෙන දෙයක්.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
"ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ මිස් චා? ඔයාට හැමදේම ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?"
"ඔයාට පුළුවන්ද?"
- ජුන්ග් වූ ජින්.
- ඔව්.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ ගෞරව නාම අතහරින්න පටන් ගත්තා.
- මම කළාද?
- තේරුනාද?
ඔයා මගෙන් tteokbokki ඕනද කියලා ඇහුවම ඒක කළා.
දැන් ඔයාලා හිතන්නේ මගේ ඇඟ පුරාම ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා වෙන්න ඇති.
ඔයගොල්ලෝ නිලයන් නැති වෙලාවට ඕන දෙයක් කරනවා.
අපි ඔයාව වටේ ඇවිදින්නේ නැහැ. අපි කරන්නේ මිත්‍රශීලී වෙන එක විතරයි.
ඔබ බොහෝ කෑම වර්ග සමඟ සම්පූර්ණ ආහාර වේලක් භුක්ති විඳිනවා දැකීම...
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගත්තට මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
සමාගම දැන් ඉතා කාර්යබහුලයි.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මගේ සමාගම ඔබ වැනි ප්‍රධාන නීති සමාගමක් තරම් විශාල නොවිය හැකියි.
නමුත් මම එය හැකි තරම් විශාල කරන්නම්.
ඇයි ඔයා සහකාරයෙක්ව බඳවා නොගන්නේ...
ඔබට සේවාදායකයින් අත්සන් කිරීමට කාලය ඉතිරි කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්?
ඔබ වැඩිපුර සේවකයින් බඳවා ගත යුතුයි.
ඔබට සියල්ල තනිවම කළ නොහැක.
හොඳයි, මම ඒ ගැන හිතනවා.
මට අහඹු ලෙස මිනිසුන් බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, මම ළඟින් තියාගන්න අය ගැන මම හරිම තෝරා බේරා කටයුතු කරන කෙනෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
මගේ සැමියා කාන්තා සේවිකාවක් එක්ක මට වංචා කරනවා.
දෙයියනේ, මම එයාට කතා කරන්නම්. මගේ මහත්තයා සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඒ නිසා අපිට අපේ ගෙදරත් නැති වෙන්නයි යන්නේ.
සල්ලි නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
- ඉන්න. කරුණාකරලා.
- සූදුව...
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මගේ සමථකරණ රැස්වීම... මම දැක්කා.
සහ නඩු විභාගය එකම දිනයක එකම වේලාවක පැවැත්වීමට නියමිතව තිබුණි.
මට කිව්වා මගේ සේවාදායකයා වෙත ළඟා වන බව,
මිස්ටර් ඕ කියු චෑන්, ප්‍රශ්නයක් වෙලා තියෙනවා.
- මට පේනවා.
- දෙයියනේ.
මම දන්නවා ඔයාලා කාර්යබහුලයි කියලා. කරුණාකරලා ඒ ගැන වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
එන්න.
මිස් හැන්. ඔයා ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද? හැමෝම ගියා.
මම දැන් තමයි යන්න හැදුවේ.
- අපි එකට යමුද?
- ඔව්.
(බූවල්ලා, බෝංචි පැළ හැන්ගෝවර් සුප්, වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා, නිල් කකුළුවා)
මේ වගේ විවේකයක් ගන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
සති අන්තවල පවා ඔබට අත්හදා බැලීම් සඳහා සූදානම් වීමට සිදු විය.
ඔයා ලියකියවිලි වැඩ එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
ඔයාට කවදාවත් අපිව බලන්න එන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ ඔයාගේ පුතා හරිම සාර්ථක නිසා.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබ සැමවිටම හොඳ වැඩ-ජීවිත සමබරතාවයක් ගැන කතා කළා.
මෙය ඔබට නිවැරදි මාර්ගය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්තම කියන්න. වැඩ ගොඩක් වැඩියි නේද?
මගේ වැඩ-ජීවිත සමබරතාවය සම්බන්ධයෙන්,
පළමු වසරේ නීතිඥයෙකුට එය ඉතා හොඳයි.
මගේ වැඩ-ආදර සමබරතාවය සම්බන්ධයෙන්,
මට තාම විශ්වාස නෑ.
ඉයුන් හෝ.
දේවල් අමාරු වූ විට,
ඔබට අවංක විය හැකි අතර එසේ පැවසිය හැකිය.
ඔයා කතා කළේ නැත්නම් කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
නිකන් කූල් විදියට රඟපාන්න එපා.
හරි තාත්තේ.
මම සාමාන්‍යයෙන් රණ්ඩු සරුවල් කරන ජෝඩු වලින් වට වෙලා ඉන්නවා.
මෙහෙට ඇවිත් ඔයාවයි අම්මවයි බලන්න ලැබීම සතුටක්,
සතුටින් විවාහ වුණා.
ගෝෂ්.
(සමථ කාමරය)
ඔයාට ළමයි නෑ.
ඔබ වත්කම් බෙදීමටත් එකඟ වුණා.
ඔබට තීන්දුවක් ලැබීම අත්‍යවශ්‍යද?
අපිට දරුවන් නැති වෙන්න හේතුව එයා.
මට ගැබ් ගැනීමට නම්, ක්‍රියාව... විය යුතුව තිබුණි.
කළ හැකි.
ඔයා ඒක මෙතනට ගේන්නේ ඇයි?
විවාහ වුණාට පස්සේ රැකියාවෙන් අයින් වුණු විදිහ ගැන මම කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා කියන්නේ මාව හොයාගන්න බෑ කියලද...
මම සල්ලි හොයන්නේ නැති නිසා දැන් ආකර්ශනීයද?
මට තේරෙනවා. ඒ නිසා තමයි...
ඔයාට ඒක නැගිටින්න බැරි වුණා.
දෙයියනේ. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා. ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
හරි. ඔයාට ඕන දෙයක් හිතන්න.
අනෙක් ජෝඩුවලට ගැබ් ගැනීම සහ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
ඇයි අපිට මෙච්චර අමාරු?
ඔයා හැමදේටම මට දොස් කියනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔබ මෙහි ඔබේ වරද හඳුනා නොගන්නේ ඇයි?
දරු ප්‍රසූතිය විතරද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනික, ඔයාට ගැබ්ගන්න බැරි එක මගේ වරදක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයයි!
(විත්තිකරු)
මම මේක මතු කරන්න හිටියේ නැහැ.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය සායනයට අප ගිය අවස්ථාව ගැන මම සඳහන් කළ යුතුද?
හේයි, චෝයි ජින් හියුක්.
ඒක මේ නඩුවට අදාළ නැත්නම්, අපි ඒක මතු නොකර ඉමු.
අපි මේ රැස්වීම කැඳෙව්වේ විසඳුමක් ලබා ගැනීමටයි.
නීතිඥවරුනි. ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට ඔබේ අදහස තේරෙනවා.
නමුත් මගේ සේවාදායකයා පදිංචි වීමට කැමති නැහැ.
විත්තිකරුටත් එහෙමම දැනෙනවද?
ඔව්. ඇයට බලන්න ඕන කවුද නීත්‍යානුකූලව වැරදි කියලා.
මම මේක විත්තිකරුගෙන් අහන්න කැමතියි.
ඔයා නඩුවෙන් පැරදුනොත්,
විනිසුරුවරයාගේ තීන්දුව ඔබ පිළිගන්නවාද?
නැහැ. මම අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මෙතනත් එහෙමයි. මමත් අභියාචනයක් දාන්නම්.
ඇයට එය සෑම දිනකම කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කාටද?
දෙන්නම යටත් වෙන්නේ නැහැ වගේ,
දෙදෙනාම අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කර අභියාචනාධිකරණය හරහා යනු ඇත.
නීතිඥවරුනි, ඔබලා තමයි මෙහි ජයග්‍රාහකයින්.
අභියාචනාධිකරණය?
ඒක දෙයක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක යනවද?
ඔව්.
මමත් යන්නම්.
මට ඒකට කොච්චර වියදම් වුණත් කමක් නැහැ.
ඔබ එකඟතාවයකට පැමිණීමට අසමත් විය.
අපි උසාවියට ​​යමු මිස් චා.
හරි. මම උසාවියේදී හමුවෙන්නම්,
මිස් හැන්.
අපිට පුළුවන්ද...
දිනනවාද?
මම හිතන්නේ අපට වඩාත් ගැඹුරු උපදේශනයක් අවශ්‍යයි.
ඔබේ සැමියා සමඟ කළ සංවාදය...
අපි ඇති තරම් කතා කරලා නැහැ කියලා මට තේරුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය ගැන ඒ මොකක්ද?
ගැබ් ගැනීමක් ගැන කතා කළාම ඔය දෙන්නම හොඳටම තරහ ගියා.
ඒ කුණු මල්ල.
අපිට ගැබ්ගන්න බැරි වුණේ මගේ වරදින් කියලා බයගුල්ලා කිව්වා.
ඒක පොලිසිස්ටික් ඕවරි සින්ඩ්‍රෝමය.
එහෙනම්...
අපිට කවදාවත් ගැබ්ගන්න බැරිද?
ඔබට ස්වභාවිකව ගැබ් ගත හැකිය,
නමුත් ඔබට බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
අපට වෛද්‍යමය වශයෙන් ඩිම්බ මෝචනය ඇති කළ හැකිය.
- ඒ ගැන හිතන්න.
- හරි.
හරි හරී.
- ආදරණීය.
- ඔව්?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
හොඳයි...
දේවල් ස්වභාවිකව තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
අපිට බබෙක් ඉන්නවද නැද්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක වැදගත් නෑ. අපි තමයි වැදගත්.
ඔයා කියන්නේ ළමයි නැතුව මාත් එක්ක ඉන්න එක හරි කියලද?
ඔව්.
මට ඔයාව මගේ දුවෙක් වගේ බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ ලස්සනයි.
මට ගැබ්ගන්න බැරි වුණා, මම වැඩ කළේ නැහැ.
එයාට මාව අඩුවෙන් ආකර්ශනීයයි කියලා හිතෙන්න තිබුණා.
මම ඔහුට ආදරය කිරීමේ සිට මරණයට පත්වීම දක්වාම අතරමං වූ සහ හිස් වූ හැඟීමක් දක්වා ගමන් කළෙමි.
දැන් මට කල්පනා වෙනවා මේකද ඒ ප්‍රමාණය කියලා...
ඔහු ආදරය යන්නෙන් අදහස් කළ දේ ගැන.
ඔයා කවදාවත් මේක ඔයාගේ මහත්තයාට කිව්වද?
නැත.
මම ඒකට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ. ඒක මගේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙයි.
ඔයාගේ නඩුවේ තේරුම මම හිතන්නේ නැහැ...
සංසර්ගය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමයි.
කුමක් ද?
ඔයාගේ මහත්තයත් දරුවෙක් හදන්න කැමතියි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට... වෙන්න පුළුවන්ද?
එකක් අවශ්‍ය එකම කෙනාද?
නැත.
එයා මට කිව්වා මාව සනසන්න විතරයි කමක් නෑ කියලා...
ස්වාභාවිකව ගැබ් ගැනීම අපහසු බව අපට පැවසූ විට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු කලකිරීමට පත් වන්නට ඇත.
ඊට පස්සේ එයා මට උනන්දුවක් දක්වන එක නැවැත්තුවා.
(පැමිණිලිකරු චෝයි ජින් හියුක්, නීතිඥ හන් යූ රි)
(නීතිඥ හන් යූ රි)
නමුත් ජනාවාස ගැන සාකච්ඡා කිරීමට තවමත් කල් වැඩියි.
චා මහත්මිය, ඔයා ඉන්නවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
යමක් කීමට.
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ යූ රි විදිහටද නැත්නම් නීතිඥ හැන් විදිහටද?
මම මෙතන ඉන්නේ චෝයි මහත්මයාගේ නීතිඥයා විදිහට.
කරුණාකර අසුන් ගන්න, මිස් හැන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ නැහැ මේ නඩුව ඇබ්බැහි වීම ගැන කියලා...
නැතහොත් සංසර්ගය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
ඔයාටත් ඒක දැනුනද?
ඔයාට ළමයි ඕන වුණේ නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ?
සල්ලි නිසා.
අපි තනි ආදායම් ලබන පවුලක්.
ඒ වගේම මගේ බිරිඳට හදිසියේ දරුවෙක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මට ඒක සහනයක් වුණා.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ බිරිඳට මේක කිව්වද?
මට බැරි වුණා.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට ගොඩක් රිදෙව්වා.
අනිත් හැමෝටම ඒක ලේසියි.
මට ඇයි මෙච්චර අමාරු?
නීතිඥයෙකු මීට වඩා ගැඹුරින් මැදිහත් වීම හරිද?
මම ඔයාගෙන් ඒක අහන්න තමයි ආවේ.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මම තවදුරටත් ඔබේ ප්‍රධානියා නොවේ.
දැන් අපිට වඩාත් අවංක වෙන්න පුළුවන්.
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපි දිගටම ඔප්පු කරමින් සටන් කළ යුතුද?
නඩු විභාග තුනටම?
නීතිඥයෙක් කළ යුත්තේ ඒකද? සේවාදායකයාට එය අවශ්‍ය නිසාද?
නැත්නම් අපි රැස්වීමක් සංවිධානය කරමුද?
අපි නීතිඥවරු, උපදේශක යුවළක් නෙවෙයි.
හරියටම.
එහෙම නේද...
ඕනෑවට වඩා කරදරකාරීද?
ඔබ තීරණය කරන්න.
කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
- මිස් හැන්?
- ඔව්?
අපි ටියොක්බොකි කමු.
හරි හරී.
(දුම්රිය මාර්ග භෝජනාගාරය)
අපි කන අතරතුර වැඩ ගැන සාකච්ඡා නොකර ඉමු.
- ඒක නම් හිසරදයක් වගේ.
- හොඳයි වගේ.
මට ඩේජොං වල තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයා ගියා,
මාව කෑමට එක්කගෙන ගිය ජුන් මහත්තයාත් ගිහින්.
තනියම ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඉතින් ඔයා තනියම ඉන්න එක ගැන සතුටුද?
ඔව්, මම එහෙමයි. ඒක නියමයි.
ඔයා තනියම ඉන්නකොට හොඳට වැඩ කළොත්,
ඇයි දෙයියනේ ඔයා විවාහ වුණේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
- හදිසියේම?
- ඔව්.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
හැමෝම හිතුවේ මම හොඳ කෙනෙක්ව හොඳ කාලෙක විවාහ කරගන්නවා කියලා...
මගේ ජීවිතේ හරියට ඒක කරන්න ඕන පැවරුමක් වගේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයිද?
ඔයා හදිසියේ විවාහ වුණේ නෑ වගේ...
ඔයා නීති වාර්තාවක් අවසන් කරමින් හිටියාද?
ඒක හදිසියේ ඇති වුණා.
මට ගොඩක් කාලෙකින් ආලය කරන්න අවශ්‍යතාවයක් දැනුනේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
කාලය මුදල් වූ නිසාද?
නැත්නම් කාලය ඔබේ ජීවිතයද?
නැත.
මම එයාට ඒ තරම් කැමති වුණා.
මොකක්ද? මට ඔයාව හරියට ඇහුනාද?
මම එයාට ගොඩක් කැමති වුණා...
අපි වෙන්ව සිටියදී මට ඔහුව මග හැරුණා.
මම හැම වෙලාවෙම තනියම දේවල් කරන්න සෑහීමකට පත් වුණා,
ඒත් මට එයා නැතුව ඉන්න බැරි වුණා.
මම ඒ කාලෙට ආපහු ගියත්,
මමත් ඒ වගේම වෙන්න ඇති.
මම ඔහුට කොච්චර කැමති වුණාද කියනවා නම් කිසිම දෙයකට ඔහුව ආදේශ කරන්න බැහැ.
ඊට අමතරව, ඔහු තමයි...
කවුද මට ජේ හුයි දුන්නේ.
ඇයි ඔයා තව අවංක වෙන්නේ නැත්තේ?
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
- ඔව්.
- ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔයාගේ කෑම ඉවර කරන්න මිස් චා.
(නීතිඥ ජුන් ඉයුන් හෝ)
ජුන් මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
(ජුන් මහත්මයා, ඔයා කරනවද...)
අපි වැඩ කරමු.
- අම්මා.
- හේයි.
ඔයාගේ පන්ති ඉවරද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න ආවා.
හොඳ කෙල්ලේ. අපි ගෙදර යමු.
ඉන්න.
ජේ හුයි.
මට අමුතු ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා තෝරගත්තේ නෑ...
මේ ලෝකයේ ඉපදීමට.
අම්මයි තාත්තයි සාකච්ඡා කරලා එකඟ වුණා...
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මට දැනගන්න ඕන ඔයාට ඒ ගැන කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
හුදෙක් නිසා.
මම ඉපදුන එකට මම කැමතියි.
ඇයි?
මට ලෝකයට අවශ්‍ය කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
එය කදිමයි.
ඔයාත් මම වගේමයි.
මම පොඩි කාලේ ඒක කීප සැරයක්ම මටම කිව්වා.
එහෙනම්...
මාත් එක්ක තනියම ජීවත් වෙන එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම එයට කැමතියි.
- ඇත්තටම එහෙමද?
- ඔව්.
ඔයා ඉස්සරට වඩා ගොඩක් අවංකයි.
ඔයා හැමවෙලේම මා ළඟ ශක්තිමත් සහ සිසිල් කෙනෙක් වගේ මවා පෑවා.
අපි අන්තිමට ළං වුණා වගේ මට දැනෙනවා.
ඔබත්?
ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ජේ හුයි.
එන්න.
අපි සීමාවන් ඉක්මවා ගිහින් ඇති...
මෙම රැස්වීම සංවිධානය කිරීමෙන් ඔබේ නීතිඥවරුන් ලෙස.
ඔයාලා දෙන්නටම අවංකවම කියන්න ඕන, අඩුම තරමේ අදටවත්.
ඒ ඔබ එකිනෙකාව මුහුණට මුහුණ දකින අවසාන අවස්ථාව විය හැකියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔයාට බබෙක් හදන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
නැත.
මට විශ්වාස නෑ...
මම ඔයාටයි බබෙකුටයි ජීවත් වෙන්න ඇති තරම් සල්ලි හොයනවා.
අපි ගැබ් ගැනීමට පෙර තවත් ඉතිරි කර ගැනීමට,
මම කෑම ගෙනත් දුන්නා, වැඩ ඉවර වෙලා බීපු අයව ගෙදර එලෙව්වා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
සල්ලි ගැන කරදර වෙන එකම කෙනා මම වෙනකොට මට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
අපේ මූල්‍ය තත්ත්වය දැනගෙනම ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණා.
අපේ අවස්ථා වැඩි දියුණු වේවි කියලා වෛද්‍යවරයා කිව්ව නිසා මම අයින් වුණා.
ඔයා තනියම ආපහු ආවා.
මගේ මහත්තයා කරදර වෙනවට මම කැමති නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද...
ගැබ් ගැනීම සඳහා?
ඔබට අතිකාල වැඩ, මත්පැන් පානය සහ ආතතිය අඩු කළ හැකි නම්,
එය ඔබේ අවස්ථා වැඩි දියුණු කළ හැකිය.
ඒ නිසා තමයි බොහෝ යුවළයන් බිරිඳ රැකියාවෙන් ඉවත් වූ වහාම ගැබ් ගන්නේ.
මම දකියි.
කුමක් ද?
ඒ නිසාද?
මොකද ඔයා හිතුවේ මට ළමයෙක් ඕන කියලා?
අපි දෙන්නටම දෙමව්පියන් වෙන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා මම හිතුවා.
නමුත් ඔබ තවදුරටත් ... නැතැයි සිතමින්.
ඔයාට දරුවෙක් ඕන වුණාම මාව ආකර්ශනීයයි කියලා හිතුවා...
මට දුක හිතුනා, මගේ ආඩම්බරයට පහරක් වැදුණා, ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඒක හරිම වෙහෙසකර සැසියක් වෙන්න ඇති. හොඳින් කළා.
ඔබ අවංක සාකච්ඡාවක් ආරම්භ කළා පමණයි.
ගෙදර ගිහින් ඒ ගැන තව ටිකක් කතා කරන්න.
ඉන්පසු ඔබ ගමන් කිරීමට කැමති දිශාව අපට කියන්න.
අපි ඔබේ නියෝජිතයන්.
අපි ඔබ ඉල්ලන පරිදි කරන්නෙමු.
ඒක විසඳගන්නද නැත්නම් උසාවියට ​​යන්නද කියලා.
චා මහත්මිය, ඔයා කෑම කන්න නවතින්න කැමතිද?
මට VIP කෙනෙක් එක්ක වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයා VIP සේවාදායකයෙක් එක්ක අත්සන් කළොත් මට සලකන්න.
හරි. බායි.
(සෙවීම: තරු එළිය)
මෙය දෙවන බේරුම්කරණයයි.
(විත්තිකරු)
දෙපාර්ශ්වයම දික්කසාද වීමට කැමතියි.
අපිට නඩුව අවසන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මගේ සේවාදායකයා දික්කසාද වීමට කැමති වන්නේ ඔවුන්ට එකඟ විය නොහැකි නිසා...
දරුවන් පිළිබඳ කාරණය.
මම දවසින් දවස වයසට යනවා.
මට අනාගතයක් ගැන සිහින දකින්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ...
දරුවන් අවශ්‍ය නැති කෙනෙක් එක්ක.
ක්‍රියා පටිපාටිය හරහා, මගේ සේවාදායකයා...
ඔහුට දරුවන් අවශ්‍ය නැති බව අවබෝධ විය.
ඔවුන් දික්කසාද විය යුතු බවට ඔහු නිගමනය කළේය.
නමුත් මම නීතිඥවරුන් දෙදෙනාටම කෘතඥ වෙනවා...
රැස්වීමක් සංවිධානය කළේ කවුද?
දැන් මම පැහැදිලිවම දන්නවා අපි වෙන් වෙන්නේ ඇයි කියලා,
මට සහනයක් දැනෙනවා.
හරි. ඔබේ දායකත්වයට ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
- හොඳින් කළා.
- නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි.
සුං හී.
අපි වෙන් වෙන්න කලින් කමුද?
ෂුවර්.
මම හිතුවේ එයාලා කතා කරලා සමාදාන වෙයි කියලා.
ඒ වෙනුවට ඔවුන් දික්කසාද වීමට තෝරා ගත්හ.
ඇයි කියලා නොදැන එකිනෙකාට දොස් පැවරූ විට හා සසඳන විට,
දෙන්නටම ගොඩක් සනීපයක් දැනෙයි.
මිනිසුන්ට අවංක වීම මෙතරම් අපහසු ඇයි?
ඔබ සමීප වන තරමට එය දුෂ්කර වේ.
ඔවුන් එකිනෙකාට ගොඩක් ආදරය කරන බව පෙනේ.
ඔවුන් වෙන්වීම ලැජ්ජාවට කරුණක්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දික්කසාදය යනු විවාහයක අවසානයයි,
නමුත් එය සම්බන්ධතාවයක අවසානය නොවේ.
දැන් ඔවුන් විවාහය කියන විලංගුවෙන් නිදහස්,
මූල්‍ය වගකීම් සහ ගැබ්ගැනීමේ බර,
මෙය සැබෑ සම්බන්ධතාවයක ආරම්භය විය හැකිය.
ඔයාට ඒක පේනවද?
මම හරි නේද?
මම තවත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
සෑම අවස්ථාවකටම අනන්‍ය ලක්ෂණයක් ඇත.
ඒවා පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
- හරි.
- තේරුණා.
ආයුබෝවන්.
(නීති සමාගමක් වන ඩේජියොන්ග් දික්කසාද කණ්ඩායම, නඩු විස්තර කිරීම)
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
කමක් නෑ. ඔයා උසාවියේ හිටියා.
ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්. චෝයි ජින් හියුක්ගේ නඩුව ඉවරයි.
හොඳයි.
විස්තරේ ඉවරයි.
මට නිවේදනයක් කරන්න තියෙනවා.
එය වැදගත් විය,
ඉතින් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා මිස් හැන්.
නීතිඥ ජුන් ඉයුන් හෝ...
අදින් පසු සමාගමෙන් ඉවත් වීමට තීරණය කළා.
- මොකක්ද?
- ඒ වගේද?
තීරණය හදිසියේ ගත්තා,
ඉතින් මේක ඔයාගෙන් පැටෙව්වට මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබට කලින් දැනුම් නොදීම ගැන මට කණගාටුයි.
- ඇත්තටම?
- මේක ඇත්තටමද?
අපි ඉක්මනින්ම අලුත් ලේ කුලියට ගන්නම්,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා මිස් හැන්.
ඔයා නඩු වලින් ගොඩ නොවැටෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ෂුවර්.
ජුන් මහතා,
ඔයා සමුගන්න කැමතිද?
මට ගොඩක් අඩුපාඩු තිබුණා කියලා මම දන්නවා,
ඉතින් මගේ පිටිපස්සෙන් හිටියට ස්තූතියි.
මට වඩා හොඳ අනාගතයක් ගොඩනඟා ගැනීමට මම ඉදිරියට යමි.
යන්න, දේජොං. යන්න, ජුන් ඉයුන් හෝ.
- යන්න, කණ්ඩායම.
- ඒක හරි.
යන්න, ඉයුන් හෝ.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයා යනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
- මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ ජුන් මහත්මයා.
- එහෙම වෙන්න එපා.
- ඒක හරිම නරකයි.
ඇයි මේ හදිසි තීරණය? කිසිම දෙයක් වැරදිලා නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මගේ පරිච්ඡේදය හොඳ සටහනකින් අවසන් කිරීමට ඔබ මට ඉඩ දුන් ආකාරය මම අගය කරමි.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතුවා...
අව්ව සහිත දින පමණක් පවතිනු ඇත...
බාර් එක පාස් කරලා ඉහළම සමාගමකට ගියාට පස්සේ.
නමුත් ජීවිතය එතරම් සරල නොවීය.
මට ඉක්මනින්ම වයස 30 පිරෙනවා, ඒත් මට තාමත් කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ජීවිතය ආරම්භ වන්නේ තිහේදීය.
ඔබ සිතන ඕනෑම දෙයක් ඔබට කළ හැකිය.
නීතිඥ ජුන් ඉයුන් හෝ විශිෂ්ට කාර්යයක් කරනු ඇත.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ජුන්ග්.
ඔබ ඉවත් වුණත් අපේ බැඳීම නොවෙනස්ව පවතිනු ඇත.
- මම හිතනවා ඔයා ඒක දන්නවා ඇති කියලා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
- හරි.
(ජුන් ඉයුන් හෝ)
ජුන් මහතා.
ඔයාට කොහොමද?
අඩුම තරමේ ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා නඩු වලින් පිරිලා හිටියා,
ඉතින් මම කොහොමද මගේ කරදර ඔයා පිට දාන්නේ?
ඒක විහිළුවක්.
මට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ සෑම අවස්ථාවකම මම ඔබට විශ්වාස කළා,
දැන් මට හරිම භයානකයි.
මේක ඔයාට හිසරදයක් වෙන්න ඇති.
විකාර.
හන් යූ රි.
ඔබට කෑමට මිතුරෙකු නොමැති නිසා ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා එහෙමම යනවද?
පසුව, අවසානයේ ඔබේ අතේ නිදහස් කාලයක් ලැබුණු විට,
අපි එකතු වෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
චා මහත්මිය, මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
හොඳයි.
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
(නීතිඥ ජුන් ඉයුන් හෝ)
ජුන් මහත්මයා, නැවට ආවාට ස්තූතියි.
විකාර.
ඔයා මගේ ගෙදර එන්න කාලය හොයාගත්ත හැටි මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නැත්නම් මම තාමත් ක්ලැම්ස් ග්‍රිල් කරනවා.
- මෙන්න ඒක.
- මේක අලුත්ද?
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ස්තූතියි.
මිස් චා?
කරුණාකර ඔබ කතා කරන අතරතුර විනෝද වන්න.
- කරුණාකර අපේ ඉයුන් හෝ ගැන කරුණාවන්ත වන්න.
- යහපත.
කරුණාකරලා ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මිස් චා, මේක හදලා බලන්න. රසයි.
ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඔයා කොහොමද මෙතන?
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔබව හමුවීම අත ළඟ ඇති වැදගත්ම කාර්යයයි.
සමාවෙන්න? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ජුන් මහත්මයා, මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න.
මෙය නිල රැකියා දීමනාවකි.
කුමක් ද?
නඩු ඉක්මනින් අවසන් කරන නීතිඥයෙක්...
ඔබ විවේකයක් නොගත යුතු නිසා සමාජශීලීයි.
ඔයා ඒ යෝජනාව පිළිගන්නවා නේද?
ඒත් මට උදව්වක් වෙයිද?
ඇයි මම?
මම හිතුවේ සේවාදායකයින්...
මම චා ඉයුන් කියුං "ද" නිසා පෙළ ගැසෙනු ඇත.
නමුත් එය එසේ නොවීය.
මට නඩු පැවරිය හැකි නීතිඥයෙක් අවශ්‍යයි.
හොඳයි,
මම ඔයාව වෙලාවට වැඩෙන් ඇරලවන්න බලන්නම්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මෙය දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක් නොවේද?
දැනට අපි දෙන්න විතරයි ඉන්නේ.
නමුත් මම නැවතත් වසන්තය ඇති කිරීමට මගේ උපරිමය කරමි...
ඩේජියොං තරම් කීර්තිමත්.
ඒ උතුම් කතාවට මොකද වුණේ?
ඔයා ඔයාම වෙන්න.
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
- අපි වැඩේට බහිමු.
- හරි.
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය.
මේ දිනවල සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමක් නොමැති නීති සමාගමක් නොමැත.
සමාජ මාධ්‍ය යනු මිනිසුන් දේවල් සොයා බලන ස්ථානයයි,
- ඉතින් මේක තීරණාත්මකයි.
- මම ඒකට කැමතියි.
- මම ඔක්කොම ඉවරයි.
- මට පේනවා.
මම එයට කැමතියි.
හෙලෝ, නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය...
නීති සමාගමක්...
දික්කසාද නඩු සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥ නීතිඥවරුන් දෙදෙනෙකු සමඟ.
ඔබට හදිසි සමුගැනීමක් හමු වූ විට,
- අපි ඔබේ විශ්වාසවන්ත සහකරු වන්නෙමු.
- ජුන් මහතා, මේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ නීති සමාගම ගැන මිනිස්සුන්ට SMS කරලා නෑ.
ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි නේද?
එහෙම වෙන්න එපා එයාලට SMS කරන්න.
ඔබ දන්නා සෑම කෙනෙකුටම කෙටි පණිවිඩයක් යවන්න.
එකක් නම්, මම දැනටමත් එහෙම කරලා තියෙනවා.
දික්කසාද වුනාම එයාලා ඔයා ගාවට එයි...
සහ ඔබට යොමු කරනු ඇත...
ඔවුන්ගේ මිතුරන් හෝ පවුලේ අය දික්කසාද වූ විට.
එසේ ද?
මම ඔයාට එවපු එක කොපි කරලා පේස්ට් කරන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ලී සීඕ, ඔයාට කෑමක් ඕනද?
- මේ...
- මාත් එක්ක එන්න.
අපිට සෙල්ලම් කාමරයක් පවා තියෙනවා.
- කොහෙද?
- මේක බලන්න.
- මට තේරෙනවා.
- හරි.
මේකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
- අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා බලන්න...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නැතුව මම දියේ ගිලිලා මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයා දෙවියන්ගේ පිහිටයි.
චා මහත්මිය,
අලුතින් විවෘත කරන ලද නීති සමාගමක් මට හොඳ බලාපොරොත්තුවක් වගේ.
අත්පොතක් අනුගමනය නොකර සියල්ල මුල සිටම ගොඩනඟමින්...
මා තුළ ඇති ආශාව පිටතට ගෙන එයි.
ඔයාලා දෙන්නම රස්සාවට හරිම දක්ෂයි.
ඒත් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා කියන්න බෑ.
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
මම කතා කරන්නේ ඔයා ගැනයි මිස් හැන් ගැනයි.
ඔයාලා තාමත් එකිනෙකාට අවංක නෑ.
මට පේනවා ඔයාත් දැනගෙන හිටියා කියලා.
මට දැනෙනවා...
කෙනෙකුගේ අවංකකම ආත්මාර්ථකාමී විය හැකිය.
පොත්වල වැළලී තම තරුණ කාලය ගත කළ විසි ගණන්වල අය...
මෙම ක්ෂේත්‍රය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ඝනයි.
මම හිතුවේ ඔයා මීට වඩා හොඳට දන්නවා ඇති කියලා,
නමුත් ඔබ බොහෝ දුරට ඒ හා සමානයි.
මට හැඟෙන විදිහ කවුරුත් දන්නවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ, නමුත් මම වැරදියි.
එහෙම අවස්ථා ඕන තරම් තියෙනවා...
එළියේ ඉන්න අයට විතරයි මොකද වෙන්නේ කියලා පේන්නේ.
මට ඔය දෙන්නව එපා...
ඔබ හොඳින් නොදැන සිටි නිසා එකිනෙකා අහිමි කර ගැනීමට.
ජුන් මහත්මයා, අපි දිවා ආහාරය ගනිමු.
ඔහ්, හරි.
අහෝ හිතවත.
මිස්ටර් ජුන්ග්, මම හිතන්නේ ද්‍රව්‍ය ඔක්කොම එකට දාලා ඇති.
- හරි. අපි පහළට යමුද?
- හරි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔය දෙන්නම කලකිරෙනවා ඇති.
ජුන් මහතා, නැවතත් වසන්තයට සම්බන්ධ වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයා මටත් පිළිගැනීමේ සාදයක් පවත්වනවා.
ස්තූතියි, මිස් චා.
මෙතැන් සිට වසරක් ඇතුළත,
මේ මේසය වටා දස දෙනෙක් පමණ සිටිනු ඇත.
ජුන්ග් මහතා ඉක්මනින්ම පක්ෂයට එක්වනු ඇත.
ජුන්ග් මහත්මයාත්?
එයා තමයි ඔයාව මට යොමු කළේ.
මට යොමු කිරීමක් කළ හැකිද?
- කවුද?
- ජුන් ඉයුන් හෝ.
ජුන් මහත්මයා?
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් අතිකාල වැඩ කරන්නේ නැත.
ඒ ඔහුට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැති නිසා.
ඔහු හසුරුවා ඇති නඩු මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔයා එයාව වෙනස් විදියට දකින්නේ.
ඇත්තටම?
ඔබ සැමවිටම ව්‍යාපාරික වේලාවන් අවසන් වූ වහාම රැකියාවෙන් ඉවත් වේ.
කලින් මම හිතුවේ ඔයා අතිකාල වැඩ කරන්න අකමැති නිසා කියලා.
නමුත් ඊට පස්සේ මට ඔයා හසුරුවපු නඩු ලැයිස්තුවක් කියවන්න ලැබුණා.
හියර් යූ ගෝ.
(භාර පුද්ගලයා: ජුන් ඉයුන් හෝ, ක්‍රමය: මැදිහත්වීම)
මට පුදුමයි, ඉයුන් හෝ.
ඔහු තමයි නැවතත් වසන්තයට අවශ්‍ය දේ.
ඔබේ සියලු නඩු මැදිහත්වීමකින් අවසන් විය.
කිසිවෙකුට වසරකට වඩා ගත නොවීය.
මගේ ආදර්ශ පාඨය...
"රොකට් වේගයෙන් දික්කසාද වීම" යනු.
හැමදේම ඉක්මනට ඉවර උනා නම් හැමෝම සතුටුයි.
සේවාදායකයින් කිසි විටෙකත් වෙහෙසට පත් නොවේ,
මට අතිකාල වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
- රොකට් වේගයෙන් දික්කසාද වෙනවා.
- ඒක හරි.
මම එයට කැමතියි.
ඒ මිස්ටර් ජුන්ග් වෙන්න ඇති.
මිස් හැන්.
ජුන් මහත්මයා?
මට ඒ ගැන කියන්න. මිස් හැන්, එන්න.
අපි අද රෑ කෑමට මෙහෙට ආවා...
නමුත් පසුව හුරුපුරුදු කටහඬවල් කිහිපයක් ඇසුණි.
මම...
මිස්ටර් ජුන්ග්, අපි වෙන තැනකින් කෑවොත් කොහොමද?
- අපි එහෙම කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
- හරියටම.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
එකට රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
- ඔය දෙන්නා විතරයි.
- ඒත්...
මේ ගැන කණගාටුයි, නමුත් අපට කතා කිරීමට යමක් තිබේ.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඔයා මිස් චා එක්ක හිටියේ ඇයි?
චා මහත්මිය මට රැකියාවක් ලබා දුන්නා,
ඉතින් මම Spring Again එකේ වැඩ කරනවා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔව්.
ඒක දුර්වල කණ්ඩායම් හැඟීම.
කණ්ඩායම් හැඟීම? ඒකට ඔයා කියන්නේ රංගනය කියලද?
- එන්න.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
අවුරුදු 14ක් එකට වැඩ කළත් කිසිම උදව්වක් වුණේ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් අනිත් අයගේ පෞද්ගලික ජීවිතවලට ඇඟිලි ගහන්න කැමති නැහැ,
නමුත් මම මෑතකදී කරමින් සිටියේ එයයි.
මටත් ඒක එපා වෙලා,
නමුත් ඔවුන් ඒ ගැන කතා නොකිරීම දැකීම කලකිරීමට කරුණක් විය.
ඒක හරියන්නෙ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබේ අදහස කතා කිරීම වඩා හොඳය.
අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
නැවතත් ඒ මුරණ්ඩු ආකල්පයෙන්.
ෂාබු-නිබු.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි? මම හොඳ තැනක් දන්නවා.
ඔබ? Shabu-shabu?
ඒක කන්න අඩුම තරමේ විනාඩි 40ක්වත් යනවා. ඔයා දන්නවනේ නේද?
මට විවේකීව මගේ නිදහස් කාලය භුක්ති විඳීමට ඉඩ දෙන්න.
ජේ හුයි යාළුවෙක් එක්ක රෑ කෑම කනවා,
ඉතින් ඒක සිප් කරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
නමුත් සැහැල්ලුවෙන් සිටින පුද්ගලයෙකු එතරම් වේගයෙන් ඇවිදින්නේ නැත.
ඉයුන් කියුං, ඉන්න.
හොඳයි, මම මේ පැත්තට යනවා.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
හරි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
අපි සමහර වෙලාවට රෑ කෑමට හමුවෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට අහන්න ඕන වගේ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔව්. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ඕනද?
මහන්සියි නේද?
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔහු වගේ අය සාමාන්‍යයෙන් කතා බහට ලක් වෙනවා.
ඔයා දැන් ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥයෙක් වගේ කතා කළා.
ඔයා කිව්වා මේසයේ අසුනක් ගන්න එක වැදගත් කියලා.
මම හිතුවේ නැහැ ඒකෙන් සාප්පු සංකීර්ණයේ ආසනයක් අදහස් වෙනවා කියලා.
මෙතන බලන්න, මිස් හැන්.
අපි තවමත් සගයන්, ඔබ දන්නවා.
මට දවාලද රෑද කියලා වෙනසක් නෑ.
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
මිස් හැන්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
මම හොඳින්.
මට ඔයාව තවත් අනතුරේ දාන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ අපි මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
බැරෑරුම් දෙයක් අමතක කරන්න, අපි සගයන් කියන කාරණයත් අමතක කරන්න.
හන් යූ රි සහ ජුන් යුන් හෝ.
අපි සැහැල්ලුවෙන් එකිනෙකාව හොඳින් දැන හඳුනා ගනිමු.
සමහරවිට ඔබ ඔබටම අවංක විය යුතුයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
ජුන් ඉයුන් හෝ!
මම ඔහුට කොච්චර කැමති වුණාද කියනවා නම් අපි වෙන්ව ඉද්දි මට එයාව මතක් වුණා.
මම හැම වෙලාවෙම තනියම දේවල් කරන්න සෑහීමකට පත් වුණා,
ඒත් මට එයා නැතුව ඉන්න බැරි වුණා.
මේ වතාවේ පාපොච්චාරණය කරන්නේ මමයි.
අපි මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
චා මහත්මිය.
මහත්තයා ඕ?
මගේ නඩුව ඔයා ගන්න ඕන.
(හොඳ සහකරු)
දික්කසාද කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි අලුත් නීතිඥයෙක් බඳවා ගත්තා,
නමුත් මම ඇයට මඟ පෙන්වන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
ඒකට පැහැදිලි පිළිතුරක් නැහැ.
- ටික කාලයක් ගියා.
- ෂුවර්.
කිසිම ආකාරයකින් ඔබට අහිමි විය නොහැක.
ඔබ දේජොං එහි ස්ථානයේ තබනු ඇත.
මම අපේ හොඳම නීතිඥවරයාගෙන් මේ නඩුව විභාග කරන්න ඉල්ලන්නම්.
- ඔයා!
- පේනවා...
දෙපාර්ශවයටම කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
අපි ඔබට උදව් කරමු.
ඔවුන්ගේ නීතිඥවරුන් වෙනුවට, අපි ඔවුන්ගේ පරිවර්තකයින් වෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥